b) Se han reconocido las clases que permiten la captura, procesamiento y almacenamiento de datos multimedia. 

c) Se han utilizado clases para la conversión de datos multimedia de un formato a otro.

d) Se han utilizado clases para construir procesadores para la transformación de las fuentes de datos multimedia.

e) Se han utilizado clases para el control de eventos, tipos de media y excepciones, entre otros. 

f) Se han utilizado clases para la creación y control de animaciones.

g) Se han utilizado clases para construir reproductores de contenidos multimedia. 

h) Se han depurado y documentado los programas desarrollados.