Realiza un modelo MVC sobre una aplicación que gestione una base de datos.

La base de datos versará sobre la temática de los videojuegos.

Tendrá, al menos, tres usuarios en la base de datos (root, nombre, nombre1) y tres entidades, juegos, jugadores y sesiones (con 10 registros distintos)

·      En la entidad juegos, deberá aparecer el nombre del juego, el tipo (psp, switch,…).

·      En la entidad jugadores, tendrá alias y un nombre.

·      En la entidad sesiones, deberá aparecer el juego y el jugador que ha jugado al juego.

En Netbeans, realiza un proyecto con las siguientes características:

1.     Tienes que realizar, al menos, dos clases en el la vista, una para acceder a la base de datos y otra que muestre varios botones:

·      1ª clase: acceso a la bbdd con el usuario y su contraseña. Además me dará información si no está el usuario (usuario no registrado o clave incorrecta).

·      2ª clase: que me muestre todas las consultas..

2.       En el controlador, tienes que realizar los métodos necesarios para que un usuario se conecte a la base de datos, se muestren todos los usuarios, juegos, una lista donde se muestre el nombre del juego y el alias (Nick).